Repository: manabapp/SocPing
Catalog: SocPing/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# ToS_Title
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# ToS_Agree
source: Agree
ja: 同意する

# Message_Copied_to_clipboard
source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーしました。

# Message_Multiple_actions_not_possible
source: Multiple actions not possible.
ja: 多重実行はできません。

# Message_NoHostValue
source: IP address or host name not specified.
ja: IP アドレスまたはホスト名が指定されていません。

# Message_AlreadyAddressExist
source: Already same address exists.
ja: 同じアドレスが既に登録されています。

# Message_ReservedAddress
source: Used as a local address.
ja: ローカルアドレスとして使用されています。

# Message_AddressExceeded
source: Maximum number of addresses exceeded.
ja: アドレス登録数の上限に達しました。

# Message_DontDeleteAny
source: Deletion of ANY address not permitted.
ja: ANY アドレスの削除は許可されていません。

# Message_UnexpectedRevents
source: Event occurred in polling:
ja: 待ち合わせ中にイベントが発生しました:

# Message_DeviceNotAvail
source: Specified interface not avail.
ja: 指定したインタフェースは利用できません。

# Message_NoValue
source: No value.
ja: 値が指定されていません。

# Message_InvalidValue
source: Invalid value.
ja: 不正な値です。

# Message_CantOpenURL
source: Can't open the Internet site.
ja: インターネットのサイトを開くことができません。

# Message_InternalError
source: Internal error.
ja: 内部矛盾エラーです。

# Button_Register
source: Register
ja: 登録する

# Button_Reload
source: Reload
ja: 更新する

# Button_Start
source: Start
ja: 開始する

# Button_Stop
source: Stop
ja: 停止する

# Button_Copy
source: Copy
ja: コピー

# Description_Cellurar
source: Cellurar
ja: モバイル通信

# Description_Personal_Hotspot
source: Personal Hotspot
ja: インターネット共有（Personal Hotspot）

# Description_Loopback
source: Loopback
ja: ループバック

# Description_IP_address_not_assigned
source: IP address not assigned
ja: IP アドレスが割り当てられていない

# Description_No_such_interface_found
source: No such interface found
ja: インターフェースが見つからない

# Description_ANY_address
source: ANY address
ja: ANY アドレス

# Description_Private_address
source: Private address
ja: プライベートアドレス

# Description_Unknown_host
source: Unknown host
ja: 不明なホスト

# Description_App_Settings
source: Changes the settings for app operation and UI
ja: アプリの動作設定および画面設定を変更する

# Description_One_Ping_Settings
source: Changes the option settings for One Ping feature
ja: One Ping 機能のオプション設定を変更する

# Description_Ping_Settings
source: Changes the option settings for Ping feature
ja: Ping 機能のオプション設定を変更する

# Description_Traceroute_Settings
source: Changes the option settings for Traceroute feature
ja: Traceroute 機能のオプション設定を変更する

# Description_Log_Viewer
source: Displays the system calls trace and the app's log
ja: システムコールトレース情報とアプリのエラーログを表示する

# Description_About_App
source: Introduction and overview about the app
ja: アプリのバージョン情報

# Description_Privacy_Policy
source: App privacy policy
ja: アプリのプライバシーポリシー（外部インターネットサイト）

# Description_Terms_of_Service
source: App terms of service
ja: アプリの利用規約（外部インターネットサイト）

# Label_Enabled
source: Enabled
ja: 有効にする

# Label_Disabled
source: Disabled
ja: 無効にする

# Label_Inverted
source: Inverted
ja: 反転させる

# Label_IP_protocol
source: IP protocol
ja: IP プロトコル

# Label_ID_type
source: ID type
ja: ID 種別

# Label_ID_value
source: ID value
ja: ID 値

# Label_SEQ_type
source: SEQ type
ja: SEQ 種別

# Label_SEQ_value
source: SEQ value
ja: SEQ 値

# Label_Port_type
source: Port type
ja: ポート種別

# Label_Port_number
source: Port number
ja: ポート番号

# Label_Data_type
source: Data type
ja: データ種別

# Label_Size_type
source: Size type
ja: サイズ種別

# Label_Data_size
source: Data size
ja: データサイズ

# Label_Specify_TTL
source: Specify TTL
ja: TTL を指定する

# Label_TTL_value
source: TTL value
ja: TTL 値

# Label_Specify_TOS
source: Specify TOS
ja: TOS を指定する

# Label_TOS_value
source: TOS value
ja: TOS 値

# Label_Bypass
source: Bypass
ja: バイパスする

# Label_Suppress
source: Suppress
ja: 抑制する

# Label_Specify_interface
source: Specify interface
ja: インターフェースを指定する

# Label_Gateways
source: Gateways
ja: ゲートウェイ

# Label_Number_of_ECHOes
source: Number of ECHOes
ja: エコー数

# Label_Interval
source: Interval
ja: エコー間隔

# Label_Max
source: Max
ja: 最大値

# Label_Min
source: Min
ja: 開始値

# Label_Increment
source: Increment
ja: 増分

# Label_Number_of_Probes
source: Number of Probes
ja: プローブ数

# Label_Interval_per_Probe
source: Interval per Probe
ja: プローブ間隔

# Label_TTL_range
source: TTL range
ja: TTL 範囲

# Label_byte
source: byte
ja: バイト

# Label_bytes
source: bytes
ja: バイト

# Label_sec
source: sec
ja: 秒

# Label_packet
source: packet
ja: パケット

# Label_packets
source: packets
ja: パケット

# Label_times
source: times
ja: 回

# Label_IPv4_address
source: IPv4 address
ja: IPv4 形式のアドレス

# Label_FQDN
source: FQDN
ja: FQDN 形式のホスト名

# Label_Default
source: Default
ja: 初期値

# Label_Random
source: Random
ja: ランダム

# Label_Sweep
source: Sweep
ja: スイープ

# Label_Users_id
source: User's id
ja: 固定 ID

# Label_Users_seq
source: User's seq
ja: 固定番号

# Label_Users_port
source: User's port
ja: 固定ポート

# Label_Users_size
source: User's size
ja: 固定サイズ

# Label_Apps_PID
source: App's PID
ja: アプリの PID

# Label_All_Zero
source: All Zero
ja: 全てゼロ

# Label_All_0xFF
source: All 0xFF
ja: 全て FF

# Label_Continuous
source: Continuous
ja: 連続値

# Label_Cellurar
source: Cellurar
ja: モバイル通信

# Label_Loopback
source: Loopback
ja: ループバック

# Label_Not_specified
source: Not specified
ja: 未指定

# Label_Stops_after_loop
source: Stops after loop
ja: 所定回数後に停止

# Header_ADDRESS_LIST
source: ADDRESS LIST
ja: アドレス一覧

# Header_INTERFACE_LIST
source: INTERFACE LIST
ja: インターフェース一覧

# Header_HOST_NAME
source: HOST NAME
ja: ホスト名

# Header_IP_ADDRESS
source: IP ADDRESS
ja: IP アドレス

# Header_ORDER_OF_GATEWAYS
source: ORDER OF GATEWAYS
ja: ゲートウェイの順序

# Header_LOCAL_ADDRESS
source: LOCAL ADDRESS
ja: ローカルアドレス

# Header_BROADCAST_ADDRESS
source: BROADCAST ADDRESS
ja: ブロードキャストアドレス

# Header_MULTICAST_ADDRESS
source: MULTICAST ADDRESS
ja: マルチキャストアドレス

# Header_UNICAST_ADDRESS
source: UNICAST ADDRESS
ja: ユニキャストアドレス

# Header_PREFERENCES
source: PREFERENCES
ja: 環境設定

# Header_LOG
source: LOG
ja: ログ

# Header_INFORMATION
source: INFORMATION
ja: 情報

# Footer_ADDRESS_LIST
source: Manages unicast addresses and multicast addresses. You can register up to 32. Can't delete/use the ANY address.
ja: ユニキャストアドレスおよびマルチキャストアドレスを最大 32 個まで登録できます。ANY アドレスの削除および使用はできません。 プライベートアドレス（172.20.10.0/28）を登録してローカルネットワーク上の当該ノードと通信するためには、iOS 端末の下記設定を有効にする必要があります。 ・[設定] > [SocPing] > [ローカルネットワーク]、または ・[設定] > [プライパシー] > [ローカルネットワーク] > [SocPing]

# Footer_ADDRESS_HOST
source: Specifies in FQDN format or IPv4 format. Your device needs to be connected to the Internet for DNS name resolution. For FQDN format, can register only when name resolution is successful.
ja: IP アドレス形式または FQDN 形式で入力します。DNS 名前解決のため、iOS 端末をインターネットに接続する必要があります。FQDN 形式で指定する場合は、名前解決（正引き）が成功した場合にのみ登録できます。

# Footer_INTERFACE_LIST
source: Displays the address and status flags of each network interface on the device. Can't delete these addresses, and change a setting. Note: Dummy address is displayed for MAC address (ether) due to iOS restrictions.
ja: 端末のネットワークインターフェースのアドレスおよび状態フラグを表示します。このアドレスの削除および設定変更はできません。 注: MAC アドレス（ether） は iOS の制約によりダミーのアドレスが表示されます。

# Footer_ORDER_OF_GATEWAYS
source: Specifies the order of routers which must visit for loose source routing (LSRR). You can register up to 8.
ja: ルーズ・ソースルーティング（LSRR）における中継ルータを順番に指定して登録します。最大 8 個まで登録できます。

# Footer_app_DESCRIPTION
source: Shows description article on each setting field and each address line.
ja: 設定項目およびアドレス行に説明を表示します。

# Footer_app_IDLE_TIMER
source: To avoid disconnecting during Ping, turns off iOS's idle timer.
ja: Ping 実行中の遮断を避けるため、iOS のアイドルタイマーを無効にします。

# Footer_app_SCREEN_COLOR
source: Inverts the background color in Console and Log Viewer. When disabled, matchs iOS device's appearance.
ja: コンソールと Log Viewer の背景色を反転させます。本設定が無効の場合は、端末設定の外観モードに合わせます。

# Footer_app_DEBUG
source: In addition to error log, App's debug log is output. By the way, the app always outputs error log. Note: This log is for this app developer.
ja: エラーログに加え、アプリのデバッグログを出力します。アプリのエラーログは常時出力されます。 注: デバッグログは、開発者向けのため一般の使用は想定していません。

# Footer_ping_PAYLOAD
source: Specifies the data type and data size (bytes) of payload. "Continuous" is the data which incremented from 0x00 to 0xFF byte by byte. "Random" is random data from 0x00 to 0xFF. For "Sweep", excecutes Ping continuously while incrementing the packet size by the specified increment size from the Min value to the Max value.
ja: ペイロードのデータ種別とデータサイズ（単位: バイト）を指定します。「連続値」は、 1 バイトずつ 0x00 から 0xFF までインクリメントしたデータです。「ランダム」は、0x00 から 0xFF までのランダムデータです。「スイープ」を選択した場合は、1 パケットずつ開始値から最大値まで指定した増分サイズだけパケットサイズをインクリメントしながら Ping を連続実行します。

# Footer_ping_LOOP
source: Specifies the number of sending packets and the interval (in seconds) per ECHO packet. Ping infinitely runs, or stops after sending the specified number of ECHOes. Default interval is 1.0 second. The minimum interval is limited to 0.1 second not to be hard stress on a network.
ja: エコーの送信パケット数と送信間隔（単位: 秒）を設定します。Ping を無限に送信するか、指定した数だけ送信するかを選択します。送信間隔の初期値は、1.0 秒です。宛先ホストやネットワークに負荷をかけないため、最小値を 0.1 秒に制限しています。

# Footer_ping_WAIT_TIME
source: Specifies the time (in seconds) to wait for a reply corresponding to each ECHO. Default is 10.0 seconds.
ja: 送信したエコーに対応するリプライを待ち合わせる時間（単位: 秒）を指定します。初期値は 10.0 秒です。

# Footer_trace_PROTOCOL
source: Selects the IP protocol for Traceroute. In UDP, specifies the starting port number (destination port). If not random, sends probes while incrementing the port number. Note: A host may not respond to the UDP probe. In that case, please use ICMP.
ja: Traceroute のプロトコルを選択します。UDP の場合は、宛先ポートの開始番号を指定します。ランダム以外の場合は、1 ずつインクリメントしながらプローブを送信します。 注: ホストは UDP プローブに応答を返さないかもしれません。その場合は、ICMP を使用してください。

# Footer_trace_PAYLOAD
source: Specifies the data type and data size (bytes) of payload. "Continuous" is the data which incremented from 0x00 to 0xFF byte by byte. "Random" is random data from 0x00 to 0xFF.
ja: ペイロードのデータ種別とデータサイズ（単位: バイト）を指定します。「連続値」は、 1 バイトずつ 0x00 から 0xFF までインクリメントしたデータです。「ランダム」は、0x00 から 0xFF までのランダムデータです。

# Footer_trace_PROBE
source: Specifies the number of sending probes and interval (in seconds) of probe. After sending the specified number of probes with same TTL value, TTL is incremented. Default number of probes is 3 times. Default interval is 0.0 seconds. Note: A gateway may block sending rapidly probes. In this case, please try to change the interval.
ja: プローブの回数と送信間隔（単位: 秒）を設定します。同じ TTL で指定した回数だけ送信すると、TTL をインクリメントします。送信回数の初期値は、3 回です。送信間隔の初期値は、0.0 秒です。 注: ゲートウェイは、連発するプローブをブロックするかもしれません。そのようなノードが存在する場合は、間隔を空けてみてください。

# Footer_trace_WAIT_TIME
source: Specifies the time (in seconds) to wait for a reply corresponding to each probe. Default is 5.0 seconds.
ja: 送信したプローブに対応する待ち合わせ時間（単位: 秒）を指定します。初期値は、5.0 秒です。

# Footer_trace_TIME_TO_LIVE
source: Specifies the Min value and the Max value of Time to Live for outgoing packets. Default Min value is 1. Default Max value is 64.
ja: 送出パケットの生存時間（Time to Live）の開始値と最大値を設定します。開始値の初期値は、1 です。最大値の初期値は、64 です。

# Footer_trace_TYPE_OF_SERVICE
source: Specifies the Type of Service. If not specified, 0 is set.
ja: サービス種別（Type of Service）を設定します。指定しない場合は、0 です。

# Footer_trace_ROUTING_TABLE
source: Sends probe with bypassing (ignoring) the kernel's routing table, and sends to the hosts on directly connected networks.
ja: iOS カーネルのルーティングテーブルをバイパス（無視）し、直接接続されているネットワーク上のホストに送信します。

# Footer_trace_SOURCE_INTERFACE
source: Sends probe from the specified interface.
ja: 指定したインターフェースからプローブを送信します。

# Footer_trace_LOOSE_SOURCE_ROUTING
source: Sets loose source routing (LSRR option) into probe packet. If enabled, one or more routers must be registered.
ja: プローブパケットにルーズ・ソースルーティング（LSRR オプション）を指定します。この設定を有効した場合は、1 つ以上の中継ルータを指定する必要があります。

# Footer_trace_RESOLVE_NAME
source: If enabled, displays a host name in addition to a gateway IP address. The host name is displayed when an IP address of gateway can be reverse-looked up by DNS.
ja: 有効にすると、ゲートウェイのアドレスに加えてホスト名を表示します。プローブに応答したゲートウェイの IP アドレスを DNS で逆引きできた場合にホスト名が表示されます。

# Footer_one_PROTOCOL
source: Selects the IP protocol for Ping. For ICMP, specifies the values for ID (identification) and SEQ (sequence number) in ICMP header. For UDP, specifies the destination port number.
ja: Ping のプロトコルを選択します。ICMP の場合は、ICMP ヘッダーの ID（識別子）および SEQ（シーケンス番号）を設定します。UDP の場合は、宛先ポート番号を設定します。

# Footer_one_PAYLOAD
source: Specifies the data type and data size (bytes) of payload. "Continuous" is the data which incremented from 0x00 to 0xFF byte by byte. "Random" is random data from 0x00 to 0xFF.
ja: ペイロードのデータ種別とデータサイズ（単位: バイト）を指定します。「連続値」は、 0x00 から 0xFF まで 1 バイトずつインクリメントしたデータです。「ランダム」は、0x00 から 0xFF までのランダムデータです。

# Footer_one_WAIT_TIME
source: Specifies the time (in seconds) to wait for a reply corresponding to each ECHO. Default is 10.0 seconds.
ja: 送信したエコーに対応するリプライを待ち合わせる時間（単位: 秒）を指定します。初期値は 10.0 秒です。

# Footer_one_TIME_TO_LIVE
source: Specifies the Time to Live for outgoing packets. If not specified, default value of iOS kernel is used (generally 64).
ja: 送出パケットの生存時間（Time to Live）を設定します。指定しない場合は、iOS カーネルのデフォルト値（通常 64）が設定されます。

# Footer_one_TYPE_OF_SERVICE
source: Specifies the Type of Service. If not specified, 0 is set.
ja: サービス種別（Type of Service）を設定します。指定しない場合は、0 です。

# Footer_one_ROUTING_TABLE
source: Sends ECHO with bypassing (ignoring) the kernel's routing table. In this case, you can send to the hosts only on directly connected networks.
ja: iOS カーネルのルーティングテーブルをバイパス（無視）します。この場合、直接接続されているネットワーク上のホストにのみ送信できます。

# Footer_one_MULTICAST_LOOPBACK
source: Suppresses loopback of multicast packets.
ja: マルチキャストパケットのローカルループバックを抑制します。

# Footer_one_SOURCE_INTERFACE
source: Sends ECHO from the specified interface.
ja: 指定したインターフェースからエコーを送出します。

# Footer_one_LOOSE_SOURCE_ROUTING
source: Sets loose source routing (LSRR option) into ECHO packet. If enabled, one or more routers must be registered. Both RECORD ROUTE and this option can't be set.
ja: エコー・パケットにルーズ・ソースルーティング（LSRR オプション）を設定します。この設定を有効した場合は、1 つ以上の中継ルータを指定する必要があります。 RECORD ROUTE と同時に設定することはできません。

# Footer_one_RECORD_ROUTE
source: Sets RECORD ROUTE (RR option) into ECHO packet. If enabled, displays the routes recorded in reply pakcet. Both LOOSE SOURCE ROUTING and this option can't be set.
ja: エコー・パケットに経路記録オプション（RR オプション）を設定します。この設定を有効した場合、応答パケットに記録された経路を表示します。 LOOSE SOURCE ROUTING と同時に設定することはできません。
